Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 17]
La dernière étape pour être le vaisseau des Néant
consiste à affiner le noyau du Néant pendant sept jours
une fois que vous aurez absorbé les esprits primordiaux des bêtes du Néant
dans ton corps
afin de les contenir.
Mais c'est pour cela que c'est si dangereux.
Affiner le noyau
signifie se supprimer les uns les autres
et fusionner avec eux.
À la fin,
soit vous les dissoudrez
ou être dévoré par eux.
Ji Bozai !
En utilisant votre corps comme un vaisseau
pour nous affiner,
vous ressentirez également une douleur immense.
Est-ce que ça vaut la peine de faire tout ça pour les habitants de Jixing Abyss ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
L'empereur de l'abîme de Jixing est faible comme une marionnette.
Tu ne peux rien changer.
Les gens de l'Académie Shouhua t'ont utilisé comme leur champion,
mais ils ne se sont jamais souciés de l'humiliation que tu as endurée
dans l'abîme englouti.
Vas-tu t'épuiser pour eux ?
Tu es vraiment un imbécile.
Tu es stupide !
Pourquoi Ji Bozai doit-il cultiver en isolement ?
Votre Altesse,
Ji Bozai va bien maintenant.
Il sortira bientôt de son isolement.
Ming Yi.
Ji Bozai a promis de discuter de certaines choses avec moi
si quelque chose arrivait.
Pourquoi me cache-t-il encore des choses ?
Dans ce cas,
Je dois vraiment douter de sa sincérité
comme notre allié.
Désolé, Votre Altesse.
Immortal Ji n'avait pas prévu de te le cacher exprès.
Cependant, cela implique beaucoup de choses.
S'il vous plaît, faites-lui confiance une fois de plus.
J'ai entendu parler de l'incident à l'Académie Shouhua.
Je ne m'attendais pas à ce que Votre Altesse stabilise la situation
de telle manière.
Tout cela c'est grâce à vous.
Sun Liao a évidemment fait ça
à cause des instructions de l'oncle.
Il t'a aussi donné du fil à retordre avant ça.
C'était tout
pour dépouiller Ji Bozai de sa position de guerrier.
Ji Bozai a été promu au rang d'immortel
parce qu'il se battait pour Jixing Abyss.
S'il n'est pas à l'Académie Shouhua,
rien n'arrêtera tonton
de se débarrasser de lui.
Cependant, Ji Bozai
a toujours aimé se battre seul.
Il n'était pas sérieux au sujet de son travail à l'Académie Shouhua.
Un jour, Sun Liao attisa le feu,
tout le monde à l'Académie Shouhua
je suis devenu insatisfait de Ji Bozai.
Votre Altesse, vous n’aviez pas d’autre choix que d’agir
et démettre temporairement Ji Bozai de ses fonctions
pour apaiser tout le monde.
Ensuite, Votre Altesse
a confié le poste à Sun Liao.
Il était tellement excité d'être le guerrier
et j'ai oublié le plan du Seigneur Hanfeng.
Tu n'as aucune idée
comme c'était embarrassant pour moi
pour traiter avec Sun Liao.
Je sais.
Je comprends.
Pouvez-vous me dire
quand il sort de l'isolement ?
Je ne peux m'occuper que de Sun Liao.
Je ne peux pas gérer Mu Qibai
s'il fait quelque chose maintenant.
De plus, Jixing Abyss a vu une lueur d’espoir
à cause de l'apparence de Ji Bozai.
Le nombre de guerriers qui ont rejoint l'entraînement cette année
s'est multiplié.
J'ose dire
qu'ils sont venus à l'académie parce qu'ils admirent Ji Bozai.
Ming Yi.
Comment dois-je assumer la responsabilité de la déception ?
de ces gens envers Ji Bozai ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis trop fatigué.
Je ne peux plus continuer.
Chen Xi.
Votre cultivation n’est pas assez bonne.
Grâce à vous,
tout le monde
je dois m'entraîner encore deux heures aujourd'hui.
C'est tout à cause de toi.
Épargnez-moi, s'il vous plaît. Je vous en supplie.
Je ne veux plus m'entraîner.
- Est-ce qu'il essaie de nous tuer ? - Exactement.
Se lever.
Ce n'est pas ta faute.
Il fait simplement étalage de son autorité.
Salutations, Vénérable.
Vénérable.
Je les ai entraînés
avant que le soleil ne se lève aujourd'hui.
Si nous continuons comme ça,
nous gagnerons sûrement le tournoi de Qingyun.
Immortel Sun Liao, tu es si capable.
Je viens de faire de toi le guerrier
et tu as complètement changé l'Académie Shouhua.
Cependant,
Je dois encore travailler aujourd'hui.
C'est trop bruyant dehors.
Pourquoi ne faites-vous pas tous une pause ?
Oui, Vénérable.
Qui t'a dit de t'entraîner si tôt ?
Qui était-ce ?
Toi...
N'était-ce pas toi ?
- Je... - Tais-toi.
Tu as entendu ça ?
Renvoyé.
Vous tous.
Où sont tes manières ?
Et si vous dérangez le Vénérable ?
C'est fait, Vénérable.
Tu es tellement meilleur que Ji Bozai.
Quand Père se réveille,
Je dois lui dire
tout ce que tu as fait.
Je crois que Père sera disposé
quitter l'abîme de Jixing
entre les mains d'un individu vraiment excellent.
Oui, Vénérable.
[Sun Liao, N'y touche pas]
Sun Liao, n'y touche pas ?
Je vais le toucher.
Qui était-ce ?
Oui!
Qui a fait ça ?
Ne me laisse pas t'attraper !
Je t'écorcherai vif
et enlève tes veines !
Cachons-nous.
Tu l'as fait ?
Soleil.
- Toi... - Que s'est-il passé ?
Attendez.
Soleil.
Tu as
l'Eau des Cinq Poisons et des Dix Destructions sur toi.
Cinq poisons...
Votre corps va pourrir et mourir.
Alors...
Est-ce que mon visage va pourrir ?
Oui.
Alors,
Que dois-je faire?
Ne t'inquiète pas, Sun.
J'ai un antidote.
Si tu manges...
Cependant, une fois que vous le mangez,
tu perdras toute ta force.
Tu ne peux que rester au lit
ou se tenir debout.
Mais ne marche pas.
Pourquoi...
pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Ce n'est pas un problème.
Voir?
Tu es intelligent.
Ce ver peut vous aider à trouver le rêve du millet doré, mon Seigneur.
Si vous le relâchez dans la mer de Wugui,
il se dirigera vers le Rêve du Millet d'Or.
Si Ji Bozai
a créé un véritable puits spirituel,
le ver te guidera aussi
à l'entrée du Puits de l'Esprit.
Il est très rare de voir ce ver.
Comment l'as-tu eu ?
Ce qui s'est passé?
Les Fleurs au Clair de Lune m'ont trouvé des renseignements utiles,
alors je suis allé au marais de Mangfu
pour récupérer ceci.
Je parle de ta main.
J'ai été découvert par les locaux
et j'ai eu une petite blessure.
Regarder.
C'est presque guéri.
Il n'y a aucune nouvelle de Ji Bozai actuellement à l'Académie Shouhua.
Sun Liao est malade.
Apparemment,
il a mal au ventre depuis trois jours.
Peut-être qu'il a trop bu.
Il y a quelques jours,
Sun Liao était très heureux.
Chaque fois qu'il voyait quelqu'un, il disait que la princesse Tianji l'admirait.
et allait le choisir comme époux.
Il est ivre depuis des jours
alors il se sent faible.
Tianji l'admire ?
Il a vraiment cru à son truc évident ?
Quel idiot.
Est-ce qu'il pense
Tianji est toujours la petite fille
qui peut être facilement persuadé ?
Êtes-vous aussi stupide que Sun Liao ?
Tu ne peux pas dire
que Sun Liao est allé semer le trouble à l'Académie Shouhua
parce que je le lui ai demandé ?
Je pensais
ce Sun Liao
n'oublierais pas tes instructions
et ferait toujours de son mieux même s'il était dupé
par la princesse.
C'est pourquoi je ne suis pas intervenu.
Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si crédule.
Yan Xiao.
Savez-vous quelle est votre faiblesse ?
Je suis ignorant.
S'il vous plaît, guidez-moi, Seigneur Hanfeng.
Certains sont mauvais dans l'âme
et ils utilisent la droiture et la moralité comme couverture.
Tu es tout le contraire.
Tu semblais être quelqu'un qui ferait n'importe quoi pour obtenir une promotion.
mais tu n'es pas du tout impitoyable.
Yan Xiao,
tu veux trop de choses.
Je suis toujours fidèle.
J'ai dû abandonner
ma conscience
avant que je puisse négocier avec eux.
Si tu ne peux pas le faire,
tu ne m'es d'aucune utilité.
Je dois demander à Ji Bozai de me dédommager pour ces plantes.
C'est le quatrième jour.
Ji Bozai,
Est-ce que tu vas bien ?
Les bêtes du Néant feront ressortir vos souvenirs les plus douloureux
pour faire ressortir vos démons intérieurs.
Tu dois rester ferme
sans hésiter.
Si votre conscience est envahie par vos démons intérieurs,
tu perdras le contrôle de toi-même
et être repris par les bêtes du Néant.
N'as-tu pas pensé à la possibilité qu'elle
t'utiliser et te mentir ?
Croyez-vous encore réellement aux gens qui vous entourent ?
Avez-vous oublié votre passé dans l'abîme englouti ?
Est-ce que tu as de l'eau ?
Je ne peux plus le supporter.
Je ne peux pas bouger.
Mes mains...
Mes jambes me font mal.
Repose en paix.
Toi
ressemble à mon fils.
Quand il avait dix ans,
il a été battu à mort
juste pour se battre pour un petit pain à la viande.
Tes mains ressemblent aux siennes.
Quand il est mort,
il tenait toujours ce petit pain à la viande.
Ses mains
ont été piétinés.
J'ai utilisé toute ma force
mais je n'ai pas réussi à sauver ses mains.
Dites-moi.
S'il est mort comme ça,
il pourrait ne pas être capable
toucher le visage de sa mère
dans sa prochaine vie.
Désolé.
Mes mains sont trop sales.
Tu dois avoir faim.
Mange quelque chose.
C'est bien.
Mange juste.
Est-ce délicieux ?
Mange-le lentement.
Peux-tu
laisse-moi une empreinte de main ?
Je veux le chérir comme un souvenir.
Si tu ne veux pas,
C'est bon.
Attendez.
Ne t'essuie pas les mains.
Comment pouvez-vous laisser votre empreinte de main autrement ?
Merci.
J'ai essayé de faire correspondre l'empreinte de la main de chacun
et seul le tien est un match parfait.
Comment oses-tu me battre ?
Vous avez un désir de mort !
Le!
Regarder.
Tu as laissé une empreinte de main.
Quelle arrogance.
Aujourd'hui,
Je vais te battre à mort.
Mon fils,
aucun de ceux qui sont allés perfectionner la médecine
est revenu à la vie.
Je ne peux pas te voir mourir.
Je n’ai pas d’autre choix que de te trouver un bouc émissaire.
Après avoir offensé le superviseur,
il sera sûrement celui-là
être choisi pour fabriquer le médicament.
L'immortel Hou Zhao.
Où est le nouveau remplaçant qui va me préparer des médicaments ?
Il est là.
Désolé.
Désolé, mon enfant.
C'était soit toi, soit mon fils.
Ne faites plus confiance aux autres.
Ji Bozai,
vous êtes entouré de mensonges !
Tromperie!
Tu ne les détestes plus ?
Ce que tu as vécu...
Le pire de l'humanité...
As-tu oublié ?
Ce monde plein de mal
t'a déjà abandonné !
Ji Bozai !
Comment oses-tu te relâcher ?
Comment oses-tu !
Essayez de vous relâcher à nouveau !
Quoi?
Plus rapide!
C'est
la dernière étape.
Ne vous relâchez pas.
Attrape-le !
Ne le laissez pas s'échapper !
Arrête de courir !
Attrape-le !
Dépêchez-vous!
- Ne cours pas ! - Ne cours pas !
Où s'est-il enfui ?
Courir!
Courez plus loin !
Pourquoi as-tu arrêté de courir ?
Gosse!
Je vais te battre à mort aujourd'hui !
Lâcher!
Oui.
C'est exact!
Tu vois ça ?
C'est la loi de la survie dans ce monde.
Seulement en se vengeant
et les piétinant
ne te laisseras-tu pas intimider ?
Nous avons la puissance la plus puissante du monde.
Avec nous,
tu peux tout faire.
Ji Bozai,
Rejoignez-nous.
Nous pouvons tout vous donner.
Tout ce que vous désirez !
Laissez-nous
Tenez-vous au sommet des Six Royaumes !
[Esprit pur et noble]
Tianji, tu es enfin là.
Ji Bozaï
ne s'est pas montré ces derniers jours.
Tout le monde à l’Académie Shouhua se sent fatigué et démoralisé.
j'ai pensé
c'est trop difficile
pour une fée comme toi
être dans cette position.
C'est génial.
J'ai demandé un décret
pour vous soulager de cette responsabilité à l'Académie Shouhua.
N'est-il pas préférable de devenir
une princesse oisive ?
Lisez-le à tout le monde.
Conformément au décret de Sa Majesté,
la Vénérable de l'Académie Shouhua est incapable de diriger ses guerriers...
Mon père dort depuis plusieurs jours.
Seigneur Hanfeng, comment avez-vous obtenu
le décret du Père de me renvoyer en tant que Vénérable ?
Tu m'impressionnes.
Je suppose que je dois rencontrer mon père au palais.
pour confirmer cela.
Tianji, je suis sûr que tu le sais
que ton père est malade.
Il ne peut pas...
Seigneur Hanfeng, vous êtes venu ici pour affaires officielles.
Pourquoi m'appelles-tu ainsi ?
Es-tu
essayer de mélanger des affaires officielles et privées en une seule ?
Tu me parles
comme si j'étais juste ta nièce
donc toute l'Académie Shouhua
ne me fait plus confiance en tant que Vénérable.
Seigneur Hanfeng,
tu as dit que papa était malade
et endormi,
et pourtant tu pourrais le rencontrer.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Conduis-moi au Père ?
Nous vous attendrons au Ziwei Hall.
Nous déciderons
Quand papa est réveillé. Comment ça va ?
Tu es spirituel, n'est-ce pas ?
Si vous êtes capable
de la gestion de l'Académie Shouhua,
vous ne devriez pas perdre de vue Ji Bozai
et laissez-le faire ce qu'il veut,
saper le moral de tout le monde à l'académie.
Pensez-vous
tu es toujours un vénérable compétent ?
Dans ce cas,
si je peux amener Ji Bozai ici,
penseras-tu
que je suis assez bien
être le Vénérable de l'Académie Shouhua ?
Bien sûr.
Quelqu'un m'a mentionné ?
Quelle surprise.
Tu m'as tellement manqué, Qibai.
Votre Altesse,
Allez, viens maintenant.
Si tu me l'avais dit plus tôt,
Je serais venu plus tôt.
Je cultivais simplement en isolement chez moi pendant quelques jours.
Tu m'as tellement manqué, Qibai ?
Votre Altesse,
il faut sept jours pour affiner le noyau du Néant.
Cependant, Ji Bozai fera de son mieux.
Il le fera dans cinq jours
et ne pas donner Mu Qibai
une chance de prendre le contrôle de l'Académie Shouhua.
D'accord.
Très bien, maintenant.
Avec ma cultivation,
ça ne me prend pas longtemps
pour affiner quelques bêtes du Néant.
Qui es-tu pour essayer de m'arrêter ?
Rassuré maintenant ?
Avec toi à mes côtés,
Je ne suis pas inquiet.
Allons-y.
[Esprit pur et noble]
Au cours des cinq derniers jours,
mon mari vit en reclus
pour améliorer sa culture.
Comme vous le savez tous,
c'est très difficile
pour les guerriers du Stade Transcendant
pour passer à l'étape suivante.
Dans les Six Royaumes,
personne n’a franchi le stade de perfectionnement.
Immortal Ji a travaillé dur pour y parvenir.
Il est difficile d’atteindre le stade perfectionné.
L'Immortel Ji n'a besoin que d'un peu plus
pour monter plus haut.
Tu as gagné notre respect, Immortal Ji.
Oui. Comme on l'attendait de lui.
- Il est incroyable. - Oui.
Immortal Ji a toujours été prudent.
Il n'y avait aucun progrès auparavant
alors il m'a demandé de garder le secret.
Après cinq jours de culture en isolement,
il a finalement réussi une percée
il s'est donc précipité à l'Académie Shouhua immédiatement
de partager ses idées avec tout le monde.
Aujourd'hui,
Je restaurerai la position de guerrier de l'Immortel Ji.
Vous devriez tous lui demander conseil.
Il partagera tout.
Félicitations, Immortel Ji.
- Félicitations. - Félicitations.
Des gens immortels.
- Vite, va là-bas. - J'ai une question.
- Moi aussi. - Immortaliser les gens.
- J'ai une question. - Immortel Ji.
- Immortel Ji, regarde le mien. - Immortaliser les gens.
Je ne me sens pas mieux depuis plusieurs jours.
Aidez-moi à jeter un oeil.
Moi aussi.
Regarde le mien.
Je ne sais pas
quand je pourrai atteindre l'étape suivante.
Aide-moi à y jeter un oeil, Immortel Ji.
Des gens immortels.
Immortel Ji, ma cultivation stagne.
Que dois-je faire?
- Aide-moi à y jeter un oeil. - Immortel Ji.
- Aidez-moi à jeter un oeil. - Tout le monde, faites place.
Aidez-moi à jeter un oeil.
Bien que tu sois devenu plus fort,
Le raffinage hâtif du noyau du Néant vous a quand même coûté cher.
Ne t'inquiète pas, je suis toujours en vie.
Puisque je suis déjà là,
Je devrais aider Tianji.
Ji, j'attendais ton retour.
Vous devez nous en apprendre davantage à l’avenir.
C'est vrai, Ji.
J'ai un merveilleux artefact.
J'espère que cela peut vous aider
après votre retour.
Chausse-trappe leurrant le bâtard des Néant ?
Meng Yangqiu !
Savez-vous
que les bêtes du Néant sont apparues dans l'abîme de Jixing il n'y a pas longtemps ?
Ji Bozai est ce genre de personne ?
Votre Seigneurie.
C'est...
Chausse-trappe de Néant-Bâton.
C'est très sensible.
Vous devez en prendre bien soin.
Trouvez une opportunité et faites en sorte que Ji Bozai l'ouvre.
Après cela, nous le saurons
s'il est une bénédiction
ou un malheur pour Tianji.
Ji Bozai.
Il y a de l'énergie de Néant.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Sois prudent.
Que devrions-nous faire ?
Se déplacer.
Ce...
Ji Bozai.
Ne vous inquiétez pas, Votre Seigneurie.
J'ai infusé de l'énergie de Néant-Bête dans la Chausse-trappe de Néant-Bête.
Même si Ji Bozai peut affiner le noyau du Netherlands plus tôt que prévu,
le noyau n'est toujours pas stable.
Nous pouvons utiliser l'énergie des bêtes du Néant pour attirer le noyau.
Chausse-trappe Netherbeast-Luring peut détecter l'énergie du Netherbeast.
Est-ce que Ji Bozai élève des bêtes du Néant ?
Des marques de Néantherbeast ?
Pas étonnant
Les bêtes noires tuaient des gens au palais de Jixing.
Tout cela était à cause de Ji Bozai.
Il y a de l'énergie néantiste. Ça doit être vrai.
Je pensais que tu serais en sécurité.
Je ne m'attendais pas à
vous élevez des bêtes du Néant.
Ji Bozai, tu...
Reste loin.
C'est...
Il est parti.
Tianji.
Nous avons tous été trompés par Ji Bozai.
Il élève des bêtes noires.
Cela doit être vrai.
Nous l'avons vu nous-mêmes.
C'est lui.
Il a élevé des bêtes noires.
Imbéciles !
Si Ji Bozai élevait des bêtes noires,
il aurait pu trouver n'importe quelle excuse pour t'éviter.
Pourquoi viendrait-il à l'Académie Shouhua aujourd'hui ?
Mais l'énergie des bêtes du Néant prouve...
Cela prouve seulement que quelqu'un essaie de piéger Ji Bozai.
C'est...
Le piéger ?
Ming Yi, calme-toi !
Si vous utilisez l'empreinte du cœur pour pénétrer dans son Esprit, eh bien maintenant,
tu lui révéleras
que vous connaissez son emplacement.
Ji Bozai possède de puissants pouvoirs spirituels.
Il ira bien.
Ming Yi !
Moi aussi, je suis entré.
Est-ce parce qu'il est en train de mourir ?
Ji Bozai.
Sois prudent.
Buxiu.
- Êtes-vous également affecté par le Chausse-trappe leurrant le Bâtard des Néant ? - Buxiu.
Vous ne nous reconnaissez pas ?
Calme-toi.
Soyez poli.
Monsieur...
Ji Bozai.
Le chausse-trappe du Néant-Bâton a provoqué une fuite du noyau du Néant-Bâton.
Il faut lui extirper ça.
Sinon, la compétence de raffinage du Néant sera vaine.
Vous ne pouvez pas utiliser vos veines spirituelles en ce moment.
Vingt-sept.
Aidez-moi à faire cela ensemble.
Dépêchez-vous.
C'est mauvais.
Lorsque Ji Bozai a été frappé par le Chausse-trappe leurrant le Bâton-du-Néant,
il n'a mis en place aucune défense.
Il a été planté profondément à l'intérieur.
Si nous le lui enlevons,
Ji Bozai sera grandement affaibli même s'il survit.
Ji Bozai a-t-il vraiment créé un puits spirituel ?
pour cacher le rêve du millet doré ?
Ceci devrait être l'entrée.
Cependant, à côté de lui,
seulement la personne
qui partage avec lui une conscience divine peut entrer.
Alors, Ming Yi l'a épousé
et obtenu l'empreinte du cœur
pour le Rêve du Millet Doré aussi.
C'est super.
Après tout, elle n'est pas amoureuse de lui.
Quoi qu'il en soit,
Je dois faire tout ce que je peux pour l’aider à atteindre son objectif.
Ji Bozai.
Où va Buxiu ?
Il se rend à Dragon Carp Terrace pour arrêter Mu Qibai.
Où vas-tu?
Si vous utilisez à nouveau vos veines spirituelles,
tu seras blessé.
L'état de Ji Bozai est désormais stable.
Je vais trouver Buxiu.
Prends soin de lui.
Votre Seigneurie,
nous avons rassemblé tous les gardes.
Nous pouvons maintenant le capturer dans la mer de Wugui.
Un dragon d'argent ?
Ce dragon d'argent
est la bête de compagnie de Ji Bozai.
Vous essayez de gagner du temps pour Ji Bozai ?
Il y est allé droit au but.
Tout le monde,
Ji Bozai a dit à sa bête de compagnie de montrer sa vraie forme
pour nous empêcher de sceller les bêtes du Néant.
Tout cela pour protéger l’abîme de Jixing.
Tuez-le !
Mettez-vous en formation !
Ton maître est déjà en train de mourir.
Vous rêvez encore de l’impossible ?
Ces vauriens.
Un pouvoir spirituel si puissant.
Ji Bozai est-il si puissant ?
qu'il est immunisé contre le Chausse-trappe des Bêtes des Néant ?
Ming Yi, laisse-moi t'aider.
Votre Seigneurie !
Ming Yi.
Ming Yi, tu as dépensé trop de pouvoir spirituel.
Je t'amènerai chercher de l'aide.
Le Seigneur Hanfeng accuse l'Immortel Ji d'avoir élevé des bêtes du Néant.
Tu vas contre lui
juste pour m'aider ?
Vous protégez Ji Bozai
parce que tu crois qu'il n'élève pas de bêtes noires.
Si tu crois en lui,
Je croirai en lui
parce que je sais
tu n'es pas quelqu'un qui veut le pouvoir des bêtes du Néant.
Si quelqu'un commet un crime,
Je suis sûr que tu ne lui pardonneras pas.
Ming Yi, fais-moi confiance.
Laissez-nous vous soigner.
Merci.
Je vais bien.
Laisse-moi vérifier Immortal Ji.
Sois prudent.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪